Рекламирайте Вашия продукт или марка тук,
свържете се с www.OpenSubtitles.org сега!
Извинете.
Господи!
Четирима ранени пред закусвалнята.
Изпратете две линейки.
Какво стана?
Видяхте ли какво се случи?
Не знам. Имаше борба.
Един ги преби за секунди.
Все още е вътре.
Това е той.
Обърнете се.
Покажете ми ръцете си.
Бавно.
Изтекла военна лична карта.
38 долара.
Четка за зъби.
Без домашен адрес.
Значи си бездомник.
Това е престъпление от втора степен,
господин...
Ричър. Малко име Джак.
Няма презиме.
Ако момчетата отвън свидетелстват,
ще лежите между 10 и 20 години.
Приберете го.
Директно в щатския.
В следващите 90 секунди
ще се случат две неща.
Моля?
- Първо,
телефонът ей там ще звънне.
Второ, ти ще си този,
който ще отиде в затвора.
Невероятно предсказание,
г-н Ричър.
Майор Търнър от военна полиция
в Александрия, Вирджиния.
Вие и онези момчета
направихте грешка,
унищожавайки военно съоръжение.
За какво говориш?
Отвличане и продажба
на незаконно пребиваващи.
Военната полиция пътува насам.
Ако зависеше от мен,
бих те убил.
Няма да спре да звъни.
Шериф Реймънд Ууд.
Кой си ти, по дяволите?
- Човекът, който не очакваше.
ТОМ КРУЗ
Благодаря.
ДЖАК РИЧЪР: НЕ СЕ ВРЪЩАЙ
110-та специална част,
сержант Лийч.
Свържете ме с майор Търнър.
- Моля, изчакайте.
Търнър.
Майор Търнър?
- На телефона. С кого разговарям?
Джак Ричър.
- Наистина?
Радвам се, че най-сетне се чухме.
Благодаря ти за информацията
относно шерифа.
Исках да ти благодаря за помощта.
Бях в трудно положение.
- Военните се подкрепяме, майоре.
Бивш майор.
- Няма бивш майор.
Откъде се обаждаш?
Индипендънс, Мисури.
- Не звучиш сигурен.
Често се местя.
Подочух за това.
- Какво друго си чула?
Ти си легенда тук.
Някои хора се чудят защо си напуснал.
Един ден се събудих
и униформата не ми беше по мярка.
110-та специална част, сержант Лийч.
- Джак Ричър за майор Търнър.
Момент, майоре.
- Ричър.
Как е офисът ми?
- В момента е мой.
На бюрото има голяма вдлъбнатина.
Казват, че е от нечия глава.
Истина ли е?
- Не се гордея с тази случка.
Пак ли имаш проблеми?
Чувам, че си магнит за неприятности.
Или по-скоро сам си ги търсиш.
Смятам, че ти дължа вечеря.
Беше време да се сетиш.
Кога ще бъдеш във Вашингтон?
- Рано или късно ще се появя.
Значи няма да те чакам.
Не каза дали си съгласна.
- Ще реша, когато те видя.
Накъде клониш?
- Чудя се.
Не съм сигурна,
че ще се справиш с мен.
Не се притеснявам.
- Притесни се...
Поне малко.
Пази се, Ричър.
Джак Ричър за майор Търнър.
- Майор Ричър.
Сержант Лийч, говорили сме.
Добре дошли.
Просто Ричър.
Вече съм цивилен.
Разбрано, сър.
Ще ви заведа.
Съжалявам...
- Влезте, майоре.
Сам Морган.
Моля, заповядайте.
Седнете.
Чувал съм много за вас.
Дойдох, за да се видя
с майор Търнър.
Това ще бъде трудно.
Майор Търнър бе освободена.
Говорихме преди няколко дни.
- Арестувана е.
Очаква я военен процес.
По какви обвинения?
- Шпионаж.
На пост съм,
докато не открием заместник.
Аз мога ли да ви бъда полезен?
Не, лична визита.
Познавате се от времето,
когато работихте тук?
Не, никога не сме се виждали.
- Съжалявам за лошите вести, майоре.
Бивш майор.
Исках да ви предупредя, сър.
- Но?
Имам заповеди да не го правя.
Директно от полковник Морган.
Предупреди ме сега.
Говори, сержант.
- Майор Търнър е отличен офицер.
Има ли адвокат?
- Нямам право да ви кажа, сър.
Разбирам.
Спазвайте заповедите, сержант.
- Разбрано, сър.
Кой ви е главнокомандващ
в тренировъчния лагер?
Сержант Грийн, сър.
- Да кажем, че има правни проблеми.
Кой адвокат би му препоръчала?
Определено бих му препоръчала
полковник Мууркрофт от форт "Дайър".
Най-добрият адвокат, сър.
Полковник. Назначен сте
да представлявате майор Сюзън Търнър.
Казвам се Джак Ричър.
Бивш командир на 110-та.
Чудех се кога ще се появите.
Майор Търнър нареди
да не ви допускам до свиждания.
Защо го е направила?
- Вероятно е чела досието ви.
Не уважавате властта, асоциален сте.
Ужасен баща.
Моля?
- Не плащате издръжка.
Защото не съм ничий баща.
Не и според жена
на име Кандис Дътън.
Свърза се с армията,
за да търси компенсация за дъщеря си.
Саманта Дътън, 15-годишна.
Това е някаква грешка.
- Всички така казват.
Майката има обвинения в проституция
и притежание на наркотици.
Детето е прекарало живота си
в сиропиталища.
Какво мислите за това?
- За сиропиталищата ли?
Гадна работа.
- Говоря за дъщеря ви.
Нямам деца. Не знам коя е
за Кандис Дътън.
Тук съм за майор Търнър.
С какви улики разполагат?
- Хард диск,
съдържащ конфиденциална информация.
Открит е в дома на майора.
Твърдят, че е продавала информация.
- Само това?
Какво очаквате? Снимка,
на която яде бургер с талибаните?
Какво ви каза?
- Утре ще говоря с нея.
Обществена сигурност.
- И вие се съгласихте?
Къде сте завършили право?
Навремето може и да сте били
добър адвокат, полковник.
Но в момента виждам старец,
който не иска да застраши пенсията си.
Обадете ми се,
когато си спомните за дълга си.
Благодаря.
Колко още? Гладен съм.
- Имай търпение.
Какво ли яде?
- Млъкни.
Нов пистолет?
- Да.
Готин е.
Прави ръката ти голяма.
Харесва ти, а?
А ако ти го завра в лицето?
Къде отиде?
Сигурно пикае.
- Трябваше да го наблюдаваш.
Нямам очи и на гърба си.
Как я карате?
Недей!
Покажи ми го.
Хвърли го отзад.
"ПАРАСОРС"
Не обичам да ме следят.
По-рано на тротоара.
И в супермаркета.
Малка крадла.
Ченге ли си?
- На такъв ли ти приличам?
От отдел "Наркотици".
Познаваш ли много такива?
- От прическата е.
Мерси.
Сам се подстригах.
Значи си търсиш забавление.
До после.
Ти ли си дъщерята на Кандис Дътън?
Какво е направила?
- Нищо.
Аз съм стар приятел.
- Нима?
Вече няма право да ми причинява това.
- Нямах това предвид.
Ако търсиш майка ми,
то не живея с нея.
А с кого живееш?
Бяхте прав, майоре.
Уморен съм.
Но не съм глупав.
Сержанти Миркович и Сибели.
Преди две седмици майор Търнър
ги изпрати на мисия в Афганистан.
Докладвали са всеки ден.
Преди два дни са намерени мъртви.
Застреляни от упор в базата.
На следващия ден арестуваха майора.
Какво знаете за "Парасорс"?
- "Парасорс"?
Голям военен доставчик.
Защо?
- Все още не знам каква е връзката,
но откакто пристигнах ме следят.
Убиецът на Миркович и Сибели
е искал да изолира Търнър.
Мисля, че ще убият и нея.
За какво говорите?
Не знаете дали изобщо има връзка.
Трябва да я махнем от затвора.
- Тя не иска да се замесвате.
Действайте.
Довечера ще ви се обадя.
Хората се съмняват във важността
на техниките за разпит.
Затова и не работят.
Но от друга страна
измъчването върши чудесна работа.
- Не.
Конфиденциалността между клиент
и адвокат датира от ранни времена.
Означава, че майор Търнър
ви е доверила
какво е разбрала
от разследването в Афганистан.
Какво казахте на Джак Ричър?
- Не.
Не съм му казал.
- Разбира се.
Не съм...
Не съм казал.
Десет минути са много време.
Скоро ще го разберете.
- Не...
Говорете!
Джак Ричър?
Полковник Морган иска да ви види.
Не си ме спомняте?
Антъни Еспин.
Когато започнах бяхте
командващ офицер.
Шест месеца бавихте повишението ми.
- Защо?
Защото бяхте задник
и имахте погрешно мнение за мен.
Сигурен съм, че е било така.
Седнете.
Не сте длъжен да отговаряте, майоре.
- Бивш майор.
Вчера свързахте ли се с майор Търнър?
Говорихте ли с адвоката й,
полковник Мууркрофт, в 11:00?
Казахте да не отговарям.
Казах, че не сте длъжен.
Да.
- Значи сте го видели?
Да, разбирам, че не съм длъжен
да ви отговарям.
Наистина се срещнахте
в полковник Мууркрофт вчера.
Може ли да кажете къде бяхте
между 01:30 и 05:00 сутринта?
Да.
- Какво?
Да, не съм длъжен да отговарям.
За протокола, майорът нямаше
рани по ръцете си вчера.
Приключихме.
В 02:30 сутринта полковник Мууркрофт
бе пребит до смърт.
Да не сте моят адвокат?
- Лейтенант Съливан.
Как сте?
- Обвинен сте в убийство на военен.
Къде е убит?
- В апартамента си.
Извън базата?
Значи е граждански проблем.
Нямате права,
случаят е на местната полиция.
Запознат ли сте с член 10.75
от военния кодекс?
Офицер от вашия ранг може да бъде
привикан при спешен случай.
Съгласил сте се
при напускането си.
Добре дошли обратно в армията,
майоре. Арестуван сте.
Отвори БА211.
Стой тук и не мърдай.
Имам затворник за местене.
Ще подам молба за предаване
на всички улики срещу вас.
Няма такива.
За какво говорите?
- Убиха разследващите и адвоката й.
Според доказателствата
вие сте убил полковника.
Ще убият и нея, и мен,
а може би ти си част от тях.
Обвинен си в убийство, тъпако.
Дадеш ли ми улики, ще те защитавам.
В противен случай - върви в ада.
Имам ниска кръвна захар.
Моля?
- Не съм ял нищо сутринта.
Лошо ми е. Ще ми донесеш ли
сандвич от столовата?
Отворете вратата, моля.
Приключихме.
Влизай.
Отвори БА201.
Тези хора ще ви преместят.
Кои са те?
Попитах кои са?
Ще ми отговорите ли?
Ричър? Какво става?
Чакай!
Дошли са да те убият.
Убили са Мууркрофт.
Моля?
- Снощи в дома му. Дошли са за теб.
Войнико, знаете коя съм.
Искам да отстъпите.
Отстранена сте от длъжност.
- Нямаме време.
Задържана съм без причина.
Имаш право...
Той бе под мое командване.
- Нямаме време.
Да вземем баджа му.
Наредих да не се замесваш.
Наредила си ми?
- Защото знаех, че ще направиш нещо.
Не ме карай да съжалявам.
Еспин? Какво му направи?
- Нищо му няма.
Това е лудост.
- Значи вечерята отпада?
Дръж се ядосано.
- Аз съм ядосана.
Преместване на затворник.
- Лейтенант Съливан.
Отвори БА211.
Почакайте...
- Хайде!
Дай ми ключовете.
Каква кола ще кара адвокатката ми?
- Черен седан.
Мамка му...
Да се разделим!
- Бързо!
Подсигурете периметъра.
- Открийте затворника!
Бързо, към улицата!
- Хайде!
Към камиона.
Бързо, бързо!
Чисто е!
В камиона са! Спрете го!
Бързо!
Хайде!
- Бързо!
Излезте от колата
с вдигнати ръце!
Отвори! Чисто е!
Сега съм бегълка.
- И изменник на държавата.
Изглежда сякаш се забавляваш.
- Интересен начин да ми благодариш.
Наистина ли щяха да ме убият?
Благодаря.
Добра работа.
Откраднали са
един от автомобилите ни - L67.
До всички екипи, заподозрените
се придвижват с L67.
Целта е Джак Ричър, бял мъж в 40-те.
Считайте го за опасен.
Вторият заподозрян е майор Търнър,
бяла жена на 34 години.
Наистина ли?
- Млъквай.
Да се отървем от колата
и да влезем в имейла ми.
Хайде, хайде.
Къде са?
Извикайте рейнджърите.
- Заемам се, сър.
Има ли новини от полицията?
Нещо за местоположението им?
Интернет кафене наблизо?
Пенсилвания стрийт.
- Карайте натам.
Трябваше лично да отида в Афганистан.
Миркович и Сибели са моя отговорност.
Не се самообвинявай,
понеже си дала заповед.
Губил ли си хора
под твое командване, Ричър?
Хората ми не са убити от талибаните.
Застреляни от упор в главата
с 9-мм военни оръжия.
От собствените си хора.
Ще открия кой стои зад всичко.
Какво изобщо търсеха там?
- Оръжия.
След войната бракуваха
десетки оръжия.
Дано не липсва някое.
Харесва ми шапката ти.
Почитател на "Метс"?
- Откак се помня.
Арестуваха ме ден след
убийството на разследващите.
Предвид часовата разлика,
е възможно да са подали друг доклад.
Арестували са ме,
за да не го видя.
Сър, опитва се да влезе в системата.
Дай ми локацията й.
- Да, сър.
Пенсилвания стрийт.
Говори Морган, готов ли си?
Знаем къде са.
Интернет кафе на Пенсилвания стрийт.
Действай.
Убили са Миркович и Сибели,
понеже са открили нещо.
Но от кого?
Мамка му, заключили са ме.
Да вървим.
- Дай ми минутка.
Разбрали са къде сме.
- Само една минута. Мамка му.
От другата страна на парка
има автобусна спирка.
Следят ни. Не е ченге.
Професионалист.
Къде?
- На 15 метра.
Черно яке, кестенява коса.
Там.
Дали са ни видели?
- Възможно е.
Към ресторанта.
Здравейте.
- Имаме среща.
Всички да излязат!
- Бързо!
Всички вън!
- Махайте се!
Хайде!
Ще поема вратата.
Махнете се!
Отдръпни се.
Полиция! Не мърдайте!
Пуснете оръжието!
Казах да го оставите!
- Аз съм от военна полиция.
Той не е ченге.
Пуснете пистолета.
От военна полиция съм.
- Искам да оставите оръжието.
Сложете си ръцете на тила!
Ето, оставям го.
Чуйте ме.
Военен полицай съм,
тези двамата са бегълци.
Обърнете се.
- Разбирам.
Сложете си ръцете на тила.
Веднага.
- Картата ми е в предния джоб.
Проверете.
Хайде, давай!
Прихванал е сигнала ни.
Добър е.
Другият път ще го пипнем.
Когато говорихме,
ти завиждах.
Ходиш, където поискаш,
ядеш, когато пожелаеш.
Никой нищо не ти нарежда.
Напълно обратно на армията.
- Именно.
Погледни бележката.
"Парасорс". Дали онзи от кухнята
е техен човек?
Работи на свободна практика.
Да.
- Чух, че си се провалил.
Този Ричър е интересен.
Нямаш си и на представа.
Не превръщай това в състезание.
Вече е късно.
- Сигурен ли си, че ще се справиш сам?
Ще се оправя с него.
- Докажи го.
Кафе?
- Сметана?
Не.
Точните размери.
Добро око.
Изхарчих остатъка от парите ни.
Време е да спрем да бягаме
и да започнем да преследваме.
Морган?
- Моментът подходящ ли е?
Дано си решил да се предадеш.
Не знам каква е ролята ти в това,
но ще разбера.
Няма нищо за откриване.
- Дори в имейла на майор Търнър?
Откри ли го?
- Няма какво.
Продължавай да търсиш.
Нека проверя докладите
от операцията.
Мирувай, преди да ти счупя костта.
Трудно зараства.
Заключен е, трябва ми парола.
1209П.
Доклади от Миркович и Сибели.
Какво друго криеш?
Смяташ се за непобедим?
- Прехвърлям данните.
Ще те пипнат, Ричър.
- Готово е.
Благодаря за помощта.
Миркович и Сибели
са вписали последен доклад.
Така.
Последно са говорили с доставчик
на име Даниел Прудон.
Наблюдавал транспортирането
на оръжия, бил изчезнал.
Говори Лийч.
- Сержант Грийн, помниш ли ме?
Радвам се да ви чуя, сержант Грийн.
Тук съм с твой приятел
и се нуждая от помощта ви.
Търсим информация за военен доставчик
на име "Парасорс".
Вероятно мога да помогна.
- Имат служител Прудон,
трябва да разберем къде е.
- Прудон, ясно.
Внимавай, сержант.
- Разбрано, сър.
Ричър.
Чисто е.
Спри! Успокой се!
- Разкарай се! Ти го уби!
Тихо, спокойно.
Всичко е наред.
Каза, че не си ченге?
- Да.
Какво е военна полиция?
- Различно е.
Откраднали сте колата.
Сложно е.
- Къде ме водите?
Все още не знаем.
- Имаш ли телефон?
Дай ми го.
- Забравих го по време на отвличането.
Не сме те отвлекли.
- Това е федерално престъпление.
Погледни ме, хлапе.
Има хора,
които искат да те наранят.
Лошо ми е.
- Отвори прозореца.
Не се отваря.
- Кога яде последно?
Не знам.
- Да купим нещо за хапване.
От колко време рисуваш?
- Не знам. Защо?
Просто питам.
- Не ме бива.
Щом казваш.
Бет и Хърб бяха мили хора.
Кой би искал да ги убие?
Преживя много.
Тялото ти е пълно с адреналин.
Ще ти е нужно време да се успокоиш.
Не мога да ям.
Пълна съм с адреналин.
Знам къде ще е в безопасност.
- Какво значи това?
Няма да ходя в училище.
- Има дрескод.
Директорката ми е приятелка.
- Да не е някакъв манастир?
Искаш ли да живееш?
- Да.
Тогава ще идеш там,
където ти казваме,
и ще бъдеш в безопасност, ясно?
Много си напрегнат.
Да, напълно те разбрах.
Какво правиш тук?
- Ричър взе момичето.
Трябваше да го превариш.
Свалите ли униформата,
губите дисциплина.
Как я е открил?
- Именно.
Как?
- Откъде да знам?
Когато е бил тук по-рано?
Мен ли следиш?
За какъв си се взел?
Какво им каза?
- За какво говориш?
Какво им даде?
Няма да бъда подлаган на разпит.
Дойде с онази кучка и ме заплаши.
Нищо не съм казвал.
Кое е забавното? Наехме те,
за да оправиш тази бъркотия.
Прав си.
Пипал е телефона, нали?
- Да.
Има отпечатъци.
Нямаме друг избор.
Само за няколко дни.
Знаеш какво изпитваме
към теб тук, Сюзън.
Благодаря.
- Радвам се, че се видяхме.
Аз също.
Добре дошла. Аз съм Оливия.
- Аз съм Мей.
Карла.
- Ела при нас.
От кое училище идваш?
- Смених няколко.
Пътуванията в чужбина
се отразяват добре на резюмето.
Яви ли се на предварителните изпити?
Чудесни обеци, Мей!
- Нашите ми ги донесоха от Ню Йорк.
Моите обещаха да ме заведат
на шопинг в Париж за Коледа.
Париж.
- Да, прекрасен е.
Какво правиш?
- Нали каза, че нямаш телефон?
Колко пъти го използва?
- В живота си ли?
Да вървим, вземи си нещата.
Само веднъж.
- Извинете ни, трябва да тръгваме.
Благодаря.
- Почакайте.
Какво стана?
- Писала си е по телефона.
Какво толкова?
- Могат да ни проследят.
Хайде, да вървим.
Влизай.
Онова място беше откачено.
- Промени живота ми.
Извинявам се за телефона.
Говори.
- Поразрових за "Парасорс".
Хората им забъркали проблеми
в Афганистан.
Загубили са държавни договори.
Говори се, че имат финансови проблеми.
А той защо има телефон?
- Задръж. Замълчи.
Прощавай.
Даниел Прудон?
Доставчикът, с когото са говорили.
Живеел в Ню Орлиънс.
Изчезнал веднага след разпита.
Долетял при жена си и децата си.
Знаят къде живее.
Търсят го.
Отиваме в Ню Орлиънс. Да?
- Още нещо, сър.
Убили са полковник Морган.
Отпечатъците ви са по оръжието.
Благодаря ти, сержант.
Да открием Прудон преди "Парасорс".
Летището в Норфолк.
Трябва ни кредитна карта.
- И документи.
Американ Експрес?
Виза?
Добре, че имам извънкласни занимания.
Ще ни заведат в Ню Орлиънс.
Освен ако не искаш да млъкна.
Малко лайненце.
Сигурен ли си?
Искаш ли аз да го направя?
Не.
На 10 часа, с якето.
Давай.
Извинете ме.
- Няма проблем.
Приятен полет.
Ако стоите до някой
от аварийните изходи,
моля прочетете
допълнителната информация,
намираща се на седалката пред вас.
Летяла ли си досега?
Ето.
Шегуваш се.
- Не искам да повърнеш отгоре ми.
Няма да повърна.
- Добре.
От колко време си в армията?
Десет години.
Какъв ранг?
- Майор.
Ако дадеш нареждане на мъж...
Трябва да ти се подчини, нали?
Да.
А ако опита да те изпързаля,
можеш да го набиеш?
Да.
- Страхотно.
Ще ми покажеш ли
някои движения?
Със сигурност.
Не си омъжена, нали?
- Да.
Обратна ли си? Не е проблем,
познавам много лесбийки.
Не, не съм.
- Мислех, че всички жени в армията са.
Някои са, други не.
Както е навсякъде по света.
Ричър гадже ли ти е?
Не.
- Приятели с изгода?
- Не искаш?
Или пък той не иска?
Не сте правили...
Добре, разбирам.
Баща ми беше в армията.
- Наистина?
Никога не съм го виждала.
Тръгна си, преди да се родя.
Къде е бил разпределен?
- Близо до столицата.
Как се казва?
Майка ми не говори за него.
- Ясно.
Казвала ми е само,
че е голям герой и пълен задник.
Започваме да се спускаме.
Който желае, може да се разтъпче.
Сега се връщам.
Заради прическата е.
Всички ли ходите при един бръснар?
Провери го.
Човекът вътре не се чувства добре.
Използвайте другата.
Говори.
- Неутрализирах двама от хората ти.
Те бяха подкреплението.
- Кои сте вие? Спецчасти? Тюлени?
Нещо подобно.
- Кога се върна?
Не мисля, че съм се върнал.
Не ти ли липсва?
- Никак даже.
Мисля, че ти липсва.
Такива като нас...
Не могат да се върнат към живота.
Ние караме хората да страдат.
Включително и близките ни.
Предай ми Търнър и момичето
няма да пострада.
В Ню Орлиънс ли ще дойдеш?
- Ще си помисля.
Уведоми ме.
- Непременно.
Давайте!
Насам.
Бързо.
Спрете.
Не...
Ще ми кажете ли какво става?
Или при първа възможност
ще повикам полиция.
Виж...
- Опитваме се да те опазим.
Открих...
- Не е...
Ще млъкнеш ли?
Едни хора крадат от правителството.
Какво?
- По-добре да не знаеш.
Глупости. Ако не бях аз,
нямаше да се качим на самолета.
Те преследват и мен.
Защо?
- Трябва да й кажеш.
Мислят, че си ми дъщеря.
Смешно ли ти е?
- Ти не си ми баща.
Откъде знаеш?
Защо мислиш обратното?
- Майка ти така твърди.
Имаме стая с две легла.
350 долара на вечер.
Добре. Мога ли да платя в брой?
Ще направим ли тест за бащинство?
Малко сме заети.
Трябва да ти кажа нещо.
Ще се ядосаш.
Всичко е по моя вина.
Защо?
Аз я накарах да подаде иска
за бащинство към военните.
Мислих, че може да спечели нещо.
Пари. Издръжка.
Да й помогне да си стъпи на краката.
По-добре е, откакто излезе.
Намери си работа.
Нае си и малка къщичка.
Ядосан си.
Изражението ти те издава.
Не съм ядосан.
- Напротив.
Трябва да ме пазиш,
понеже ме мислят за твоя дъщеря.
Е, и?
- Не искам да съм тук.
И ти не ме искаш,
затова ще си вървя.
Добре. Къде ще отидеш?
Никога не го забравих.
- Донесох...
Умирам от глад.
Благодаря!
Заспа.
Ето я вечерята ни.
Шампанското се изстудява.
Знаех си, че си романтик.
Какво мислеше,
че ще се случи след обажданията?
Приятна вечеря. Вино.
А след вечерята?
Щяхме да се върнем у вас.
Защото ти нощуваш в мотели, нали?
Никога не подценявай очарованието
на мотела.
Разбирам кое те привлича в тях.
Ще си намерим мотел,
след като хванем Прудон.
Ще дойда с теб.
Трябва да отиде само един.
Тогава ще отида аз.
Някой трябва да остане с нея.
Трябва да съм й бавачка,
понеже съм жена?
Не знам как да се грижа за нея.
- Аз знам, така ли?
Да.
- Търпя това през цялата си кариера.
Какво говориш?
- Всички мъже се имат за по-умни
и по-способни от мен.
Аз съм главнокомандващ!
Ти си военна бегълка.
- И ти също.
И двамата сме престъпници.
Аз отивам.
Кофти идея, майоре.
Благодаря ви.
- Г-жо Прудон?
Казах ви, че не знам къде е.
Аз съм от военна полиция.
- Той вече не се занимава с това.
Тук съм, заради неговата безопасност.
Той се нуждае от помощта ми.
Определено му е нужна
цялата помощ на света.
Има ли някакви приятели?
Места, които посещава?
Навсякъде, където има дрога?
Имате ли негова снимка?
Да.
Правете каквото искате с нея.
Беше грешка да ме последвате вътре.
Сгреши като си мислеше,
че не наблюдаваме жена му.
Може би.
- Как искаш да се случи?
Един по един.
И да ми дадете бейзболна бухалка.
Къде е Търнър?
Ако искаше да ме убиваш,
досега да си го направил.
Няма да те убиваме.
Не и докато не ни помолиш.
А ти ще молиш.
Лява или дясна?
Търнър ще ми се обади след две минути.
Ако не й вдигна, ако звуча нервен,
тя ще изчезне.
Блъфираш.
- Давай.
Сега се чудиш как да ме накараш
да говоря, без да ви издам пред нея.
Не може да ме измъчвате.
Не може да ме убиете.
А определено ще ви се наложи
да ме убиете.
Дай ми телефона.
- Почакай.
Хвърли го.
Приятели...
Казах ви, че не обичам да ме следват.
Свършено е с теб, Джак.
Не е достатъчно само да те убия,
затова ще нараня момичето.
Няма да стане.
- Напротив.
Някой ден ще се прибира от училище,
ще е на среща с някое момче
или ще виси с приятелите си,
и ти няма да си там,
за да я защитиш.
Да опитаме пак,
но този път дръж пистолета ниско.
Добре. Хвани го.
Дръж го ниско. Отстъпи.
Отдалечи се. Супер.
Здравей, Ричър.
Гледай сега.
Готова ли си?
- Да.
Хващаш...
Добре.
- Наистина ли?
Какво ще кажеш?
Ако опреш до тази хватка,
смятай, че си мъртва.
Да опитаме отново.
Ще добавим и удар в топките, нали?
Аз съм лейтенант Кудроу
и съм на ваше разположение.
С какво разполагате?
- Хората от самолета са бивши военни.
С какво се занимават сега?
- Безработни са.
Да, бе. Искам извлеченията
на банковите им сметки,
информация за пътувания,
оръжия, автомобили.
Искам всичко
до най-незначителната подробност.
Да, сър.
Заспа ли?
Говорих със съпругата на Прудон.
Оказа се, че е наркоман.
Не знае къде е,
но ми даде негова снимка.
Сърдиш се,
защото те третирах като жена,
или че те третирах като мъж?
- Яд ме е, че не те сритах в топките.
Аз трябваше да говоря с нея.
Щях да се справя по-добре.
- Може би.
Оценявам извинението.
Толкова ли е важно
за теб да взимаш всяко решение?
Голям кретен си...
Свикнал съм да действам сам.
Свикнал съм да съм сам.
Очевидно.
- Опитвам да се извиня.
Продължавай.
- Как трябва да постъпим според теб?
Не се дръж снизходително.
Искам мнението ти.
- Да отидем в клуба на ветераните.
Първо там ще го търсят.
- В полицията?
Ще ни арестуват на мига.
- Тогава какъв е планът ти?
Не знаеш как трябва да постъпим.
Като диво животно си.
Искаш единствено кръв.
Все още не си го проумял, нали?
Убиха хората ми, лишиха ме
от работата ми, от живота ми.
Искам да ги пипна
много повече от теб.
Провери дали се е събудила.
Ще закусим и обсъдим
как да действаме.
Какво ще правим с хлапето?
- Тя си има име.
Знам.
- Защо си толкова строг с нея?
Животът е суров.
По-добре да го разбере по-рано.
Не смяташ ли, че вече го е разбрала?
Ричър, ами ако наистина ти е дъщеря?
Значи съм изостанал
с 15 години.
Сам? По дяволите!
Няма я.
- Ще се облека.
И къде ще отидеш?
- Тя спомена ли ти нещо?
Каза, че трябва да се махне.
Какво става?
- Къде беше?
Навън.
- Полудя ли?
Опитвах да помогна.
Казахте, че Прудон е наркоман.
Чух ви, докато си говорехте.
Казаха ми, че има стар склад,
в който се събират ветерани.
Изоставен склад.
Хората ми споделят.
Предразполагам ги.
Знаеш ли колко е опасно това?
Ти си на петнадесет.
Издирват те. Търсят и нас.
- Намерих главния.
За да те пази?
- Нищо не съм му давала.
Само слабите търсят
начин да те наранят.
Силните мъже винаги имат сестри
или им се иска да имат.
Не знам защо, но е така.
Уморена съм.
Не мога така.
Постъпи наистина глупаво.
Знам.
- Не го прави никога повече.
Пак заповядай.
Да намерим Прудон.
Извинете, господине,
бихте ли погледнал снимката?
Хората го наричат
"Кръгът на ада".
Щом е ветеран, значи е там.
- Благодаря.
Нося пари за Даниел Прудон.
Колко?
- Предостатъчно.
- Познаваш ли го?
Зависи.
- Зададох прост въпрос.
Какво искате от него?
- Искам да му дам пари.
Ти си Даниел Прудон, нали?
Специалист Даниел Прудон?
Да, госпожо.
- Работиш за "Парасорс"?
Говорил си с двама от военна полиция,
сержанти Миркович и Сибели.
Разпитвали са те в Баграм.
Не съм ги чувал.
Сержанти Миркович и Сибели.
Миркович имаше 6-годишна дъщеря.
Съпругата на Сибели
очаква дете.
Сега ми кажи какво се случи.
Ще ме очистят, ако кажа.
- Тя ще те убие.
Ще те защитим,
но трябва да ни кажеш всичко.
Превозвахме оръжия в Баграм.
Провеждахме рутинни проверки.
Трябваше просто да излъжа,
че всички оръжия са натоварени.
Дадоха ми доста пари, за да си мълча.
Оставихме достатъчно боеприпаси
да започнем нова война.
"Парасорс" ги продаваше там,
вместо да ги връща в Щатите.
Какво се обърка?
- Една от доставките.
"Парасорс" се отказа.
На следващия ден
нападнаха конвоя ни.
Движение!
- Залегнете!
Бях зверски изплашен.
Поисках подкрепление.
Спасиха само трима от сержантите,
другите загинаха.
Познавах двама от тях.
Какво стана, след като те разпитаха?
Нищо. Разказах им всичко.
Един от хората на "Парасорс"
ми каза да не се тревожа.
Той щял да се погрижи за всичко.
Изведнъж го гръмнаха.
След което се покрих...
и се върнах в Америка.
И аз щях да съм мъртъв,
ако бях останал.
Започнах да се друсам,
докато бях там.
Мислех, че когато се върна ще...
Ще спра.
Но не си могъл.
- Не.
Продават произведеното
в Афганистан тук.
Има нещо нередно.
Нещо не се връзва.
- Какво искаш да кажеш?
Защо ще рискуват да продават
оръжия на черния пазар?
"Парасорс" не са толкова глупави.
- Така е, хитри са.
Никой ли не провери
дали сандъците са празни?
Сигурно е бил някой тъпак като мен.
Трябва да проникнем
в един от тези самолети.
Всеки петък в 06:00
отпътуват самолетите.
Излита за Франкфурт.
Презарежда и се връща в 11 вечерта.
Пада се тази вечер.
Ще се върнем до 21:00 ч.
И това беше без лютия сос.
Признайте, че си струваше, сър.
- На къде си се запътил, шефе?
Ама ти си хубавец.
- Не. Не.
Почакай. Харесваш ми.
- Не и днес.
Това е последният му шанс.
- Тръгвай си.
Портфейлът ми е у мен.
- Тогава всичко е наред.
Успя ли?
- Както се разбрахме.
Е?
- Готови сме.
Обади се.
Вие ли звъните?
- Не, сър, не съм аз.
Кой се обажда?
- Имам свидетел, който ме оневинява.
Но трябва да го опазим жив.
- Елате и ще го обсъдим.
Гарантирате ли безопасността му?
- Вече не командвате, майоре.
Вие също. Тайни агенти
бяха няколко хода пред вас.
Кои бяха онези в самолета?
Опитаха се да ме убият в килията ми.
Ще ви посоча виновника.
"Парасорс".
И още няколко имена за размисъл.
Багдад, Езра.
Това не е първият
ви подобен случай, нали?
Мислите ли, че ситуацията ми допада?
Смятам да си свърша работата.
Ще повярвам, че не сте замесен.
Погледнете гърба на телефона.
Елате сам и се уверете,
че не ви следват.
Гудрал до Еспин.
- Еспин слуша.
Наемниците от самолета
са наети от фирма на Кайманите.
Проследихме сметките до контрактор...
- "Парасорс".
Да. Откъде знаете?
Събери цялата налична информация
за "Парасорс".
Отивам да прибера един свидетел.
- Ще изпратим подкрепление.
Не, бъдете наблизо,
но чакайте мой сигнал.
Това не влиза в протокола, сър.
- Не, нарича се "заповед".
Ричър ще се покрие,
ако надуши, че не съм сам.
Добре, ще стоим в готовност.
Какъв е адресът?
Никел стрийт. Еспин край.
Никел стрийт.
Не оставяйте свидетели.
Не мърдай!
- Не стреляй!
Не ме убивай. Тук съм, за да помогна.
- Ти ли си свидетелят?
Да, аз съм.
Къде сте, по дяволите?
- Получихте каквото ви трябваше.
Не е достатъчно.
- Предлагам ви да го изслушате.
Мога да помогна.
- Добре. Тръгвай.
Обичам разказите.
Разкажи ми твоя.
Връщаме се към филмовия маратон
за Хелоуин.
Имаш ли костюм за парада?
Ще извикам подкрепление.
- Ще те прикривам.
Ранен полицай...
Свършиха ми мунициите.
Все още те издирват за убийство.
- Да, аз съм хладнокръвен убиец
и затова те спасих.
Прудон разказа ли ви?
- По-голямата част.
Сибели и Миркович ви бяха приятели.
- Да.
"Парасорс" са отговорни
за убийството им
и току-що опитаха да убият и вас.
Продават незаконно оръжия.
Нужно ни е повече
от думите на мъртвец.
Затова ще ни помогнете.
Ето. Сложете ни белезниците
и ни арестувайте.
Просто ни отведете до летището
на "Парасорс" до час.
Мисли бързо, войнико.
Добре. Благодаря.
Ето с какво разполагаме.
Преди шест месеца губят
голям държавен договор.
Парите им свършват,
а банките ги притискат,
но изведнъж започват
да връщат дълговете си.
Колко пари може да изкарват
от черния пазар?
М4 струва 5000 долара,
а гранатомета по-малко.
Нищо, в сравнение с държавните пари.
- Тогава откъде идват парите?
Рецепция. Как да помогнем?
- Имате ли рум сървиз?
Не може да предоставим услугата
без кредитна карта.
Добре. Задръжте секунда.
Заради парада може да се забавим.
Няма проблем.
Виза ще ви свърши ли работа?
Сър, засякохме една
от откраднатите карти.
Хотел "Дафин",
Роял стрийт 1018.
Момичето е.
Предупредих го.
Капитан Антъни Еспин,
110-та специална част.
Трябва да съобщя за вас.
Товарят сандъците.
Трябва да се качим на самолета.
Какъв е планът, майоре?
Прилагаме закона.
Сложете си коланите, моля.
Търнър...
- Майоре!
Последно предупреждение!
Отдръпнете се!
Свалете оръжията си веднага!
Свалете оръжията, момчета.
Свалете ги.
Какво става тук?
- Вие ли ръководите операцията?
Аз съм генерал Джеймс Харкнес,
оглавявам компанията.
Имаме основателна причина
да вярваме, че престъпвате закона.
А вие сте?
- Майор Сюзън Търнър, 110-та част.
Същата Търнър от военна полиция,
обвинена в шпионаж?
От тази военна полиция?
- Предполага се, че в сандъците
има оръжия, притежание
на военните сили на САЩ.
Но всъщност
сте ги продал на бунтовниците.
А сега са празни.
Знаете ли кой съм аз, майоре?
Да, генерале, знам.
Вие сте отговорен за смъртта
на двамата души от екипа ми.
Отворете сандъците,
преди да ви хвана
за присадената коса
и изтрия ехидната усмивка
от лицето ви.
Какво има вътре
според товарителницата?
84-милиметрови гранатомети.
Отвори го!
Отворете онзи.
Отваряйте!
Отворете го.
Отворете и онзи.
Казах да отворите сандъка.
Отворете го.
Лейтенант, свършете си работата
и арестувайте тази жена.
Съжалявам, майоре,
но трябва да дойдете с мен.
Права си.
Наистина не се връзва.
Сър. Сър.
- Спрете го.
Ричър.
Обезвредете го веднага!
Кротко, синко.
Чист опиум.
Сега всичко си дойде на мястото.
Разкарайте го оттук.
Здравейте!
Добър вечер.
Търся мъж, жена и младо русо момиче.
Съжалявам, не мога да ви помогна.
Търся мъж и жена и русо момиче.
Дайте ми ключа.
Конфискувахме около 500 кг хероин.
Сам?
- Ричър, той е тук.
Какво?
- В хотела. Побързай.
Сам, какво казваш?
Сам?
Извинете?
Какво правите?
Къде отивате?
Върнете се тук!
Не вдига.
- Опитай пак.
Кола. Внимавай!
Сам!
Няма я в хотела. Навън е.
Откъде знаеш?
- Аз бих постъпил така.
Аз поемам натам.
Видяхте ли нещо?
- В целия хотел няма и следа от нея.
Ричър.
- Нека сложим края. Само аз и ти.
Ще се позабавлявам с русокоска.
Тя не ми е дъщеря.
- Страх ли долавям в гласа ти, Джак?
Ще ти счупя ръцете, краката и врата.
Долавяш нетърпение в гласа ми.
- Ей, излизай от там.
Добър опит, Джак.
Открих как да те нараня.
Саманта!
Откри ли я?
- Хотел "Лафи".
Сам, бягай! Бягай!
Застреляш ли ме, тя пада.
Давай. Стреляй, Джак.
Стреляй!
С "Парасорс" е свършено.
Харкнес е арестуван.
Браво, Джак, но не ми пука.
Млъкни!
Млъквай!
Казах ти, че ще стигнем дотук.
Нали каза, че е между мен и теб?
Свали оръжието.
Добре. Добре.
Добре.
Пусна ли оръжието, я оставяш.
Моят живот в замяна на нейния.
- Недей!
Харесва ми как звучи.
Съгласен съм.
- Всичко е наред, Сам. Погледни ме.
Всичко е наред.
Това е единственият начин.
Оставям пистолета.
Нали знаеш какво значи това?
Че вече сме мъртви.
Ритни го насам.
Погледни ме!
Той добре ли е?
- Така мисля.
Гледай насам.
Тук съм.
Можеш ли да ходиш?
Разбира се.
Полека.
Скочи от сградата.
- Да, знам.
Болеше ли?
- Да.
Видя ли колко беше високо?
- Нека го обсъдим по-късно.
Благодаря ти.
Забавно е.
Дойде, търсейки едно момиче,
а се оказа с друго.
Да кажеш как е минало с нея.
Още пазя номера ти.
Сбогом, Ричър.
- Майоре.
Радвам се, че се върнахте, майоре.
- Благодаря ви, капитане.
Съжалявам.
Попаднах в задръстване.
Сменил си ризата.
- Млъкни.
Благодаря ти, че дойде.
Е, Ричър, мой баща ли си?
Ще разберем,
когато майка ти се появи.
Ще я познаеш ли?
Не забравям жените, с които спя.
А тя дали те помни?
- Много благодаря.
Не си ми баща.
- Защо мислиш така?
Виждаш ли жената там?
Жената, която ти сипа три пъти кафе?
Това е мама.
И двамата не се познавате.
През цялото време го знаех.
- Не, не знаеше.
Сигурна съм, че ти олекна.
Всъщност - не.
Просто ще си тръгнеш.
- Да.
Не ти ли става самотно?
Понякога.
Може да ми се обаждаш,
когато се почувстваш самотен.
Е...
Не е ли време да влизаш?
По-добре да тръгвам.
Имам час.
По рисуване.
Много те бива с четката.
Дерзай.
Наистина те бива.
Всичко ще бъде наред, хлапе.
До скоро виждане, Ричър.
Липсвам ли ти вече?
Превод: Oracle & vseizvestna
UNACS TEAM @ 2016
Моля, оценете тези субтитри на www.osdb.link/88c4m
Помогнете на останалите да изберат най-добрите